Está bien.
Bien.
Ten cuidado al sostener la pelota.
Siempre mantén tu cabeza en alto.
Así es.
Cuclillas.
Mantenga la postura correcta para la señal.
Madre.
Lo siento
puedes repetir
dijiste eso
Te graduaste hace mucho tiempo, ¿verdad?
Bien.
Este puesto solo contrata a recién graduados.
Encontrarás otra oportunidad.
Ven, toma un poco de agua.
Tómalo tú mismo.
Madre.
¿Qué estás haciendo?
mamá es desafiante
algo muy dificil.
¿Más difícil que jugar al hockey?
Casi.
Yang Yang, todos se ríen de mí.
Se burlaron de mí siendo una niña,
Dijeron que no tenía fuerzas para jugar a la pelota,
y no puedo correr.
Parecían tener razón.
Entonces ¿por qué estuviste de acuerdo?
aprender hockey sobre hielo?
Porque...
¿Dijiste que te gustaba aprender hockey sobre hielo?
Y yo creo que
lo haras bien.
no quiero
y no quiero embellecer tu situación.
pero no creo
tuvimos suficiente
sobre las dificultades
que no se desanimen
desanimarme cuando fallo.
Y lo suficientemente valiente
para afrontarlo.
Mi Guoguo es el mejor.
Soy el mismo.
Crees que tu mamá puede hacerlo bien.
Mi mamá es la mejor mamá.
Mamá, peleando.
Vamos
Lin Shuang,
Nosotros deberíamos tener
No nos hemos visto en cinco o seis años.
No es sólo
Han pasado siete u ocho años.
Tan rapido.
Ha pasado mucho tiempo desde la última vez que nos vimos.
Bien.
Vamos.
Ahora es un gran jefe.
Para invitarlo a cenar.
Deje que la secretaria lo arregle primero.
¿Qué clase de jefe?
Trabajar para la gente.
Echar un vistazo.
Mira este.
Mira mi línea de cabello ahora.
¿Qué es esto?
¿Qué?
Soy un empleado de Dios.
No está mal, creo.
¿Tu programador hace alarde de su riqueza?
La caída del cabello está de moda ahora, ¿verdad?
Bien. Así es.
Es nuestra clase.
Que siempre fracasa en los exámenes.
Entonces Wu Wu...
Ese es Wu Jiaming.
Bien.
Wu Clan Ming...
La fortuna llama al menos una vez a la puerta de cada hombre.
ella es ahora
Profesor asociado de la Universidad de Jiangdong.
el mejor estudiante
En nuestra clase,
Ese es Gu Xu.
¡Míralo!
un medico de
de la Universidad de Princeton.
Después de eso, estudié como estudiante postdoctoral.
en Caltech al mismo tiempo.
Al mismo tiempo, inició su propio negocio.
Y el viejo por cierto
de la Fundación de Ciencias
la Fundación de Ciencias
¿qué es?
El Premio a la Trayectoria Profesional.
Este premio no es algo
no una persona común y corriente.
Luego, dentro de la industria,
serán todos reyes.
Lin Shuangshuang.
Lin Shuang,
Solías ser ese enemigo tuyo.
Siempre he sido tu segundo hijo.
Bien bien.
Cuando hablas de él,
Lo recordé.
Lin Shuang fue definitivamente un estudiante destacado.
era un estudiante sobresaliente.
Definitivamente es el mejor.
Ese año, el estudiante universitario global
entre los estudiantes universitarios globales,
¿Lin Shuang ganó el primer premio?
Siempre lo has hecho.
Luego, cuando acepté el premio,
para aceptar el premio
espero poder
cambiar el mundo con diseños
y hacer realidad los sueños.
Vamos.
Cuando me gustas,
¿No es así?
¡Eres tan pretencioso!
Por cierto, Lin Shuang,
¿Dónde trabajas ahora?
No te he visto en la reunión de clase.
En los últimos dos años.
Después de dar a luz,
después de dar a luz.
Come algo de pescado.
Sus peces blancos salvajes
son muy frescos.
Se está poniendo frío.
Vamos, come.
De hecho,
La elección de cada uno es diferente.
todos elegimos
un estilo de vida
que nos resulte más cómodo.
En realidad es bastante bueno.
solo pienso que
con la habilidad de Lin Shuang,
debido a la habilidad de Lin Shuang.
¿Bien?
Cuando estábamos en la escuela,
¿te olvidaste?
Las expectativas
Entonces las expectativas de Lin Shuang.
de Lin Shuang es el más alto.
No es Lin Shuang.
No quise decir nada más.
Simplemente mencionándolo casualmente.
De hecho,
no creo que sea vergonzoso
No hay nada de qué avergonzarse.
Estamos dispuestos a renunciar a nuestra vida personal.
y asumir la responsabilidad
rara vez regresa a casa
trabajando sin parar y sin paga.
Esto es lo que deberíamos
y honorable profesión.
También,
no hay piedad.
porque voy a
volver al lugar de trabajo.
aunque me he quedado
Siempre me he quedado en casa,
pero no lo he hecho completamente
No estoy completamente fuera del mundo laboral.
Y ocasionalmente
tengo algunos
algunos trabajos subcontratados.
Por eso los invité a ustedes dos aquí hoy.
Sólo quiero pedirte consejo.
Para mi situación,
¿Qué debo hacer específicamente?
Es dificil.
Lin Shuang,
¿tu habilidad?
Sabemos sobre.
Por supuesto, todo el mundo lo sabe.
Si lo saben.
Has trabajado durante años,
¿bien?
Sin embargo,
ella tiene experiencia y acumulación.
Primero,
no tienes una plataforma innovadora.
Segundo,
¿alguna vez has hecho
cualquier caso exitoso
Casos exitosos para mí.
Es muy importante.
Más,
y te tomaste unos años de descanso.
Como todos sabemos,
que fueron subcontratados.
Todos ellos
que no son muy hábiles.
Si apareces con un currículum como este
los recursos humanos de la empresa
¿puedes directamente
Los conocimientos y habilidades profesionales se deterioran.
Disponible ahora.
Él quiere
con su única palabra.
quiero decir que
Al principio,
¿Cuáles son sus requisitos?
No seas demasiado exigente.
Puede que tenga que
tengo que empezar desde cero
como un novato.
Para ser sincero,
Si decimos blanco novato,
la empresa contrataría
jóvenes graduados.
Por lo general, en nuestra época,
En nuestro grupo de edad.
Para buscar empleo.
Son todos cazadores de cabezas.
O no lo saben
el uno al otro.
Lin Shuang, no te preocupes.
Intentaré vigilarlo por ti.
Bájalo demasiado.
Te ayudaré con esto.
Deberías saber más
la información más reciente
Si es posible,
elige tu especialidad.
Después de todo, nuestra industria
depende de las habilidades para ganarse la vida.
Señor,
Por favor, apresúrese. Estoy apresurado.
¿Estás en el autobús equivocado?
¿No es este Jiang A3QW20?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Hola maestro.
Dónde...
¿Dónde estacionaste tu auto?
I...
Debo estar allí a las 2:30.
La estación de policía
cual...
¿En qué intersección te detuviste?
¿Dónde estás?
Hola
yo también voy a
cerca del edificio Fengrui.
¿Te acompaño allí?
Gracias.
Realmente lo aprecio.
I...
Realmente tengo prisa.
Usted debería ser
la conexión a internet.
Bien.
Solo soy un programador estándar.
Eres demasiado humilde.
Debes ser de alto rango.
lo se por la cantidad de pelo
este peinado.
Un amigo mío me acaba de enseñar.
No lo menciones.
Líder del equipo del proyecto de Jing Rui.
Eso es brillante.
para llenarme de
este pasante
para ahorrar dinero.
Estoy teniendo
muy ansioso
encontrar la escapatoria.
Eres de JinSui.
Bien.
El concurso Ark Rock.
Estos tres grandes de Internet
Increíble.
Eso fue antes.
Lo que solíamos ser ahora.
Nuestro grupo Jing Rui
ahora mismo
entre el arca y las rocas.
Quiero vivir.
Es amargo.
Ya casi está allí.
Gracias por tu ayuda hoy.
De nada.
Debería agradecerte.
He aprendido mucho de ti.
¿Qué tal si te doy el dinero?
No hay necesidad.
Vuelve al trabajo.
Gracias.
Ayuda
¿adónde vas?
cual chocolate
has comido hoy?
Es nuestro secreto.
No se lo digas a mamá.
No tienes que decírmelo.
Pero tienes que prometerme eso.
Sólo puedes comer un chocolate al día.
¿Está bien?
DE ACUERDO.
¡Viva papá!
Ahí tienes.
Mamá ha vuelto.
Apresúrate.
Empácalo.
Mamá, has vuelto.
Despegue y vuele.
Aterrizaje.
Esta es la banda para el cabello
papá me compró.
Llevé a Guoguo al parque de diversiones.
al parque de atracciones.
Dijo que hacía mucho tiempo que no estaba allí.
Eso es hermoso.
Ve y juega.
Mamá llegará pronto.
Guoguo, ¿estabas feliz...?
¿Estás feliz?
Muy feliz.
A veces llevas a mamá
para jugar conmigo.
Seguir.
Lobo gris.
Dentro de tres números,
Va a ser revivido.
Date prisa y escóndete.
Guoguo.
Lo sé.
Tres.
Dos.
-Uno. -Vamos a ver eso.
Miel.
¿Todavía estás enfadado?
Me entendiste mal la última vez.
estaba un poco infeliz
En ese tiempo.
Pero somos una pareja.
No tenemos enemistad de la noche a la mañana.
No estás enojado por tanto tiempo, ¿verdad?
Miel.
Lo lamento.
Fue mi culpa.
Lo decía en serio.
Tendré cuidado la próxima vez.
Y tu actitud.
Me disculpo contigo.
Lo siento.
Lobo gris.
A usted.
Cariño, lo siento.
Madre.
Apurarse. Huir.
El Gran Lobo te comerá.
¡Corre corre!
Date prisa y escóndete.
o lobo gris
No te comerá a ti y a mamá juntos.
Ayuda
El lobo gris me va a comer.
Deja de enojarte, ¿vale?
¿Qué pasa si Guoguo duerme por la noche?
Haré lo mejor que pueda para portarme bien.
¿Está bien?
Guoguo.
Dónde lo esconde Guoguo.
¿Lo está ocultando?
Has estado expuesto hace un momento.
Te tengo.
Guoguo.
No me siento bien hoy.
Esta noche vamos a cocinar los dos.
¿Está bien?
¿Podemos hacer pasteles con ellos?
Tu puedes hacerlo.
El pequeño ayudante de Grey Wolf.
Ayudante de Lobo Gris.
¡Un poco!
Éste.
Aprieta aquí.
Toma uno aquí.
Vamos a dibujarte a ti primero, ¿vale?
Vamos.
También pides una flor aquí.
Enciéndelo aquí.
¿A quién deberíamos dibujar después de ti?
Madre.
Dibuja a mami.
Ser logrado
vamos.
Mamá, vamos a cortar el pastel.
Mamá, corta el pastel.
Ten cuidado, ten cuidado.
Vamos.
Lo pondré sobre la mesa.
Tomemos una foto, ¿vale?
Está bien.
DE ACUERDO.
Uno
Madre, sonríe.
Dos. Tres.
Reír.
Uno, dos, tres.
Pídale a mamá que corte el pastel.
¿Está bien?
DE ACUERDO.
Está bien.
Eso es todo
para hoy.
Y luego nos lo tomaremos con calma.
Nuestras manos y piernas.
La clase ha terminado.
Gracias a todos.
Gracias mentores.
Gracias.
Está bien.
Hoy me duele la cintura.
¿Cómo es? ¿Mi brazo?
En realidad.
Calculando con ella
mientras muestra su cariño.
realmente no lo eres
una sencilla ama de casa.
Si soy simple o no
No es importante para ti.
Después de todo,
Estoy aquí para hablar sobre la colaboración.
¿Cooperación?
La sugerencia que hiciste
Te respondí.
¿No lo recibiste?
Tú
son los simples.
Pensó que lo sabía todo.
Wei Ming es muy bueno.
Es bueno para decir sí y querer decir no.
Con ayuda, las cosas se hacen fácilmente.
finalmente lo harás
¿lo sabrás?
Es estúpido hablar de tu relación con él.
el no te ama
ni yo.
Sólo se ama a sí mismo.
Soy una advertencia de tus ejemplos.
Si te ama o no
Eso es asunto tuyo.
Pero él me ama.
En ese caso,
¿Por qué no aprovechar esta oportunidad?
para probarlo?
No tienes que rechazarme.
Mi sugerencia se mantendrá durante mucho tiempo.
no puedes
Si una persona no puede hacerlo,
cuando son dos,
obtener el doble de resultado con la mitad de esfuerzo
Jiang Xi.
El recien llegado
el CEO Sr. Ling
ha comenzado a reunirse
para los directores.
¿En realidad?
Mira este.
Mira a
las sonrisas halagadoras de todos los jefes.
Más tarde,
el harén competirá por el favor
compitiendo por el favor en el harén.
Cuida tu trasero.
Es mejor ser un peón inútil.
Una nueva ronda de tecnología
y desafíos del talento empresarial.
Está en curso ahora.
Con nuevos modelos de negocio
La revolución en la tecnología de Internet.
nos ha dado
con nuevas tareas y misiones.
De nada.
Yo también.
Para competir en este
En una era altamente competitiva
y convertirnos en compañeros de todos vosotros.
Yo también espero con ansias
que podemos crear un futuro brillante
para crear un futuro brillante juntos.
Está bien.
Es todo por hoy.
Se da por terminada la reunión.
Sr. Ling,
¿Aún me recuerdas?
En la Conferencia de Innovación de Internet del año pasado,
el año pasado.
¿En realidad?
estoy más impresionado
de Wei Ming.
Nosotros hablamos acerca de
señor. Abadejo,
cuando estaba en Tarokti,
discutimos una cooperación.
No funcionamos
Pero esta vez,
con nosotros otra vez.
Vamos.
Vi que tus momentos
fue al recién inaugurado
Parque infantil recién inaugurado.
Como mi hija.
A mi hija le encanta.
Sr. Ling,
¿A tu hijo también le encanta?
La ama hasta la muerte.
Lamentablemente, mi padre no es competente.
Siempre no tengo tiempo.
No es como tú.
Está bien.
La próxima vez que estés libre,
Si tienes tiempo.
Un amigo mío trabaja en venta de entradas.
Le dije que reservara dos entradas VIP.
¿Eso es todo?
tengo que agradecerte
en nombre de mi hija.
Sería muy feliz si supiera eso.
Ve y prepara té.
Vamos.
Está bien.
Yo también quería decir
señor. Wei, estás muy ocupado.
para llevar a la familia
¿llevar a tu familia al parque infantil?
¡Qué sorpresa!
Esta mañana,
el viaje al parque de diversiones
En el parque de atracciones.
Compró a nuestro nuevo CEO
el nuevo director general
Feng Kai está compitiendo con el Sr. Wei.
para el vicepresidente?
Te estás extralimitando.
Solo vamos.
¿Cuándo piensas divorciarte?
Ahora no.
Entonces ¿cuándo es?
Jiang Xi.
En comparación con un certificado de matrimonio,
el amor es lo más importante.
¿Bien?
te daré una oportunidad
para intercambiar con Lin Shuang.
No estarías de acuerdo.
Entonces tú eres
nunca lo has hecho en serio
en serio sobre el divorcio.
Te dije
que Te amo.
Si estás dispuesto a hacerlo.
Te acompañaré a...
Hasta el fin del mundo.
Wei Ming es muy bueno.
Es bueno hablando sin intención.
encontraras eso
¿lo sabrás?
Es estúpido hablar de tu relación con él.
el no te ama
ni yo.
Sólo se ama a sí mismo.
Soy una advertencia de tus ejemplos.
Te extrañé.
Jianghai,
cuantas veces te lo he dicho
los calcetines que usas
cuando te duchaste,
cuando te duchas?
Yo los tiraría donde pudiera.
Están tan sucios.
¡Qué sorpresa!
¿Dónde está el olor?
¿Quién está ahí?
Se acabó, hermana.
Qué pasa
Hermana, mamá te está llamando.
Recógelo.
Mamá.
Madre.
Son.
Te has vuelto más delgado.
El trabajo en el instituto de diseño.
¿Trabajar en el instituto de diseño?
Estoy bien estos días.
estoy bien con las horas extras
No tengo más que antes. Está bien.
Gente joven,
ellos también necesitan cuidar bien su salud
También tengo que cuidar mi carrera.
Eres todavía muy joven.
¿Qué debes hacer si algo le sucede a tu salud?
Muy bien, lo tengo.
¿Donde está tu hermana?
Hermana.
Mamá quiere verte.
Aquí para ti.
Jiang Xi.
Mamá.
Tu tío trajo
trajo un equipo de construcción
a nuestra casa.
Para refrescar sus habitaciones,
Agrega una más.
Hice los cálculos.
Todavía nos faltan 150.000 yuanes.
No podríamos usar tanto, ¿verdad?
No me importa mucho.
Recauda algo de dinero para él.
Hola, toma menos.
Eres su hermana, toma más.
Debería contribuir por él.
¿Quieres decir que por el dinero?
para pagar por el suyo?
Él simplemente estaba trabajando.
¿Dinero?
Poco dinero.
Por favor
¿así que lo que?
Está ocupado con el trabajo.
Mamá.
Ya sabemos
lo que acabas de decir.
Y luego tengo que dibujar el mapa.
Hasta luego.
cuando estas
cuando le vas a decir a mamá
I...
Dimelo mas tarde.
Para encontrar un buen momento para decirlo.
¿Qué?
¿Sabes que?
¿Por qué no te quedas escondido?
¿Cuánto tiempo llevas dentro?
Y tengo que apoyarte.
Y tengo que ocultártelo.
Ya sabes lo grande que es mamá.
Si no le dices,
Tendré que devolver el dinero.
¿Por qué estás suspirando?
No te hagas el tonto, ¿no?
Está bien si no llamas.
Lo haré.
Voy a decirle.
Tú, tú, lo siento, ¿de acuerdo?
Su instituto de diseño
Lo siento, estaba equivocado.
Lo lamento.
¿Cómo puede ser mi hijo un gusano del arroz?
Realmente no puedes llamarla.
Ella vendrá corriendo después de que la golpees.
Yo también me siento mal por ti.
Sé
Sólo quiero que comas y bebas,
y tu apoyo.
Pero yo también soy un hombre.
Tengo mi dignidad.
¿Tienes dignidad? ¿Qué hay de mí?
No tengo tanto dinero.
Estoy realmente cansado.
Hermana, sé que estás cansada.
Sé que estás cansado.
Sin embargo,
ver por ti mismo.
No jugué juegos hoy, ¿verdad?
Mi proyecto es prometedor.
Tiene muy buen futuro.
Varios inversores
Ya me hablaste.
Después de invertir,
y ganar el dinero.
te lo enviaré
Puedo darte 80.000 yuanes en el bolsillo rojo.
eso es tan fácil.
Quiero comprar dos bolsas más.
¿Estas libre esta noche?
Nos vemos en el KTV.
y hablar de
La colaboración.
Lo siento.
Estoy trabajando horas extras.
Estaba ocupado hace un momento.
Si puedo
Sería capaz de
del Sr. Fang,
cual es la recompensa?
La posición de Mi Xue será tuya.
Tu salario se duplicará
y obtendrás un bono por firmar los documentos.
Otro perdió la cabeza a altas horas de la noche.
Es un trato
Aquí está la captura de pantalla.
Correcto.
Estaré ahí.
Sr. Wei,
Qué pasa
nada.
Niño,
Has aprendido a jugarme malas pasadas.
Los niños ahora son inteligentes.
Seguir.
Sr. Li de Shenzhen
y nos pidió que cooperáramos con ellos
participar en la exposición y hacer un road show.
Eché un vistazo a la propuesta hace un momento.
Deberíamos
tener dos tecnicos
cooperar con ellos.
No será mucha molestia
Está bien.
Bébelo.
Vamos.
El...
Señor colmillo.
Acerca de
el precio de nuestra ARCA
has aprobado
¿tu compañía?
Quiero saber
cuando podemos empezar
el proceso de contratación?
Estoy de acuerdo con el precio del Arca.
Sin embargo,
mismo precio,
con el mismo servicio,
otras empresas pueden hacer lo mismo.
Entonces...
¿Qué tal esto?
Deberíamos
¿los detalles?
Entonces discutiremos
comunicarse entre sí.
Jiang, por favor.
Déjame enseñarte.
Para negociar un contrato,
sin una copa de vino.
¿Sin una copa de vino?
Bien.
No sé beber.
¿Hay alguien que no lo sepa?
que no puede beber,
¿bien?
Todo el mundo dice que una chica bonita puede beber.
¡vamos! ¡Salud!
si el contrato
en el contrato hoy
Depende de
cuánto puede beber.
Así es.
¿Bien?
Está bien.
El señor Fang dijo eso.
Deberíamos beber esta copa pase lo que pase.
Salud. Vamos.
Puede beber mucho.
El señor Fang espera
podemos finalizar el contrato
OK.
DE ACUERDO.
Gracias.
¡Vamos! ¡Beber!
¡Vamos!
¡Vamos, saludos!
Gracias. Gracias.
Vamos.
Bébelo.
Eres un buen bebedor.
Vamos. Seguir.
Seguir.
Jiang.
Genial.
¡Así es!
Vamos.
¡Bébelo!
Te pregunto si eres feliz.
¿Feliz?
Sr. Fang, ¿de acuerdo?
Está bien.
Propongamos un brindis por nuestro jefe, el Sr. Fang.
Vamos.
Disfruten.
Está bien.
Sr. colmillo,
tenemos que continuar
En el futuro.
Sé lo que estoy haciendo.
Vamos.
Señor colmillo.
Sr. colmillo,
¿Qué tal el contrato?
No puedo creerte.
¿El contrato?
Bien bien.
¿Qué tal esto?
firmaré el contrato
para firmar el contrato.
¿Está bien?
Sr. colmillo,
gracias.
Eres tan amable.
¡Brinde por ti! ¡Salud!
¡Salud!
No hablemos de trabajo.
Jiang.
Un día agradable acompañado de un hermoso paisaje.
el contrato...
Arruina la diversión.
¿Bien?
Ven aquí a beber.
Vamos.
Vamos, señor Fang.
Ven aquí.
Sr. Fang, debería
bebió demasiado.
Vamos.
Vamos. Salud.
Jiang'er,
¿Cómo puedes estar tan borracho?
¿No puedes beber un poco?
Vamos. Te enviaré a casa.
Te enviaré a casa.
Nada.
Solo vamos. Siéntete como en casa.
Ey,
jiang,
estas tan borracho que
cuando estás tan borracho.
Déjame enviarte de vuelta.
Puedo irme a casa solo.
Realmente puedo irme.
Solo vamos.
Gracias.
Te acompañaré de regreso. Vamos.
Puedo volver solo.
Solo vamos.
Déjalo aqui.
Puedes irte a casa solo.
No lo menciones. Vamos.
Realmente puedo regresar solo.
Porque no puedes ir.
¿Qué estás haciendo? ¿Quién eres?
No te concierne.
¿No escuchaste eso?
¿Dijo que quería irse sola?
¿Quién eres?
No me toques.
La dirección.
¿Que direccion?
Tiene...
No tengo un hogar.
¿Que direccion?
¿DIRECCIÓN?
Después de esta bebida,
firmemos el proyecto de ley.
Cuando me despierte mañana,
firmaremos el contrato.
Maestro, déjeme decirle algo.
Nuestra casa
dinero dinero,
Se trata de dinero.
Este año están haciendo negocios,
El año que viene construirán una casa.
No tenemos tanto dinero.
No tengo dinero.
Estaré mintiendo.
Lo haré...
¿Como estoy?
¿En realidad?
¿Eso no es bueno?
Entonces ¿cómo salir?
¿Cuál?
¿Éste?
La clave.
¿Dónde esta la llave?
En mi bolsa.
Llegas muy tarde.
¿No puedes dormir nada?
Estoy convencido.
¿Tuviste una cita otra vez?
Lo siento.
Ven aquí.
No me di cuenta de que había alguien más.
¿Qué le pasa?
Está borracha.
Está bien.
Dale algo para que recupere la sobriedad.
Eso no...
Hermana. Hermana.
¿Qué puede ayudarte a recuperar la sobriedad?
¿Necesitas alguna ayuda?
Nada.
¿Eres colega de mi hermana?
No precisamente.
Eso los convierte en buenos amigos.
¿Sopa de rábano?
Huele tan bien.
Terminaré en diez minutos.
Está bien.
Ver este.
Me voy ahora.
Está bien.
Gracias.
Gracias por mi hermana. Adiós.
Es tan delicioso.
Realmente es la chica caracol que ha venido al mundo de los mortales.
¡Mírate!
¿Cuántos platos hiciste?
Un poco.
Vamos.
Beberé ahora si no quieres.
¿Qué son éstos?
Equipo de hockey sobre hielo.
Guoguo tiene que aprender
aprender hockey sobre hielo?
Baja la voz.
Guoguo está durmiendo.
Para el resto de mi vida.
Jiang Hai.
¿Jianghai?
Ey.
Bebí demasiado anoche.
¿Puedo ir allí más tarde?
Esta mañana hay una reunión matutina.
Mi Xue se estaba metiendo contigo
Te lastimé hace un momento.
Realmente estoy sufriendo ahora mismo.
Me duele la cabeza.
Pero pude
con el Sr. Fang ayer.
el me prometio
Firmará el contrato esta mañana.
Genial.
Sabía que podías manejar esto.
Está bien.
Te permitiré tomarte la mañana libre.
No hagas que nuestro modelo sea trabajador.
estás agotado.
Nuestro departamento
Cuenta contigo.
Ya basta.
¿Fue esta mañana?
¿Qué tal esto?
Espérame.
Déjame preparar las cosas.
Estaré ahí.
Cuídalo por mí.
No te preocupes.
Estoy cuidando de ella.
Recuerda
y toma un poco de agua con miel.
Sr. Wei,
tengo algo de trabajo que reportar
para informarle.
Hola.
Después del sueño,
está vivo.
Métete en tus asuntos.
Compré varios paquetes de fideos instantáneos.
En el supermercado de abajo,
también hay huevos.
vi los restos
el que se fue anoche.
Antes de terminar la sopa de rábano,
voy a cocinar fideos
con esta sopa de rábano.
Sopa de rábano.
Entonces, por favor, fríeme dos huevos.
¿Dos huevos?
Eres tan extravagante hoy.
no lo sabes
es mi recompensa
por mi arduo trabajo.
Ayer firmé un gran contrato.
Seremos ricos.
Un poco.
Soy feliz si te haces rico.
Esto es
¿Quién más podría ser?
No te creo.
Ni siquiera sabes cocinar fideos instantáneos.
También me cocinaste sopa de rábano.
Sí
No fui yo.
Tu amigo lo hizo.
¿Mi amigo?
¿Quién es ese?
No es asunto tuyo.
No la escuché decir eso
¿Ir a casa solo?
Por favor no te vayas.
Deja de pelear.
O llamaré a la policía.
Tu amigo es realmente confiable.
hay una cosa
No te veías bonita anoche.
El chico estaba muy ebrio.
y vomitó por todas partes.
Escucha, así
nadie lo recogería al borde de la carretera.
Cuida tu lenguaje.
Ella no es mi amiga.
¿Ella no es tu amiga?
Anoche bebiste
bebí así,
él no te abandonó.
Incluso te llevó de regreso
y prepararte sopa.
¡Ya no nos conocemos!
¡Seguimos siendo amigos!
Así es.
Estás de mal humor.
Es difícil ser tu amigo.
Durante tantos años,
y realmente no me he conocido
¿Quién es tu amigo de corazón a corazón?
Suficiente. Deja de hablar de mi.
Sólo ocúpate de tus propios asuntos.
Tu diseñador te mintió
Tengo curiosidad por tus mentiras.
¿Qué?
Estoy hablando contigo. Me estás haciendo retroceder.
Los fideos...
¿Quieres que sea difícil?
o suave?